Instruktor: Więc w tej małej aplikacji
dummy, chcę również zapewnić, że możemy usunąć to
do i aby to wdrożyć,
upewnijmy się, że w liście to do, w naszym elemencie
listy, nie mamy po prostu tekst to do, ale
że możemy mieć, że wewnątrz span, a następnie oprócz
tego w tym samym elemencie listy, mamy przycisk, jak również, przycisk, gdzie mówimy
usuń tak i kiedy ten przycisk jest naciśnięty, będę chciał usunąć to to do, więc
na kliknięcie tutaj, chcę zrobić coś, co pozbywa się
tego to do Teraz, ponieważ udało się to zrobić jest tutaj
w komponencie aplikacji, potrzebujemy nowej funkcji
tutaj to do delete handler, który jest uruchamiany i który następnie
czyści to to do z tej listy.
Więc tutaj jako nasz argument,
spodziewam się uzyskać ID to do, które jest łańcuchem,
ponieważ w naszym modelu to do i ID jest łańcuchem,
a następnie w nim ponownie nazywamy set to do's, ale teraz,
aby usunąć to do.
Do tego wszystkiego ponownie użyj tej
funkcji forum, ponieważ mamy
aktualizację stanu, która zależy od poprzedniego
stanu i w niej zwrócę nową tablicę.
i to będzie w zasadzie moja stara tablica, ale przefiltrowana.
Filtr jest wbudowaną metodą w JavaScript,
która zwraca nową tablicę danych,
a ta nowa tablica będzie w zasadzie starą tablicą
minus wszystko, co odfiltrujesz.
Filter przyjmuje funkcję, która jest wykonywana
na każdym elemencie w starej tablicy
i kiedy ta funkcja, którą przekazujesz i zwraca true,
element jest zachowany i dodany do nowej tablicy, jeśli
zwróci false, zostanie porzucony.
Więc będzie działać na wszystkich to do, które
już mamy, a teraz musimy mieć jakąś logikę, która zwraca
false, jeśli ID to do, które oglądamy jest równe
ID to do, które otrzymujemy tutaj.
Tak, że jak jest równa liczba to do, to się zrzuca.
Potrzebujemy więc tutaj
false nie true i stąd odwróćmy to
w next i dodajmy wykrzyknik.
Dzięki temu zachowamy wszystkie to do, ale to to do, którego
ID jest równe ID, które otrzymujemy tutaj, ponieważ
jest to ID, które chcemy upuścić,
ponieważ jest to to do, które chcemy usunąć.
Teraz musimy się upewnić, że obsługa usuwania
to do może być wywołana z wnętrza listy to do i
znowu możemy użyć do tego
rekwizytów i dodać on Delete to do prop tutaj i
wskazać na obsługę usuwania to do, ale oczywiście
TypeScript nie jest zbyt zadowolony
z tego, ponieważ na rekwizytach
listy to do, nie mówimy nic o tym on delete
to do prop tutaj.
Zmieńmy to.
W liście to do TSX dodajmy delete to do jako prop i to będzie teraz wskazywało
na funkcję, więc potrzebujemy
tutaj typu funkcji, funkcji,
która ostatecznie nic nie zwraca.
Tak void, ale który dostaje ideę
to be deleted to do jako parametr.
Teraz błąd w komponencie aplikacji zniknął, a teraz
jako dostosowanie musimy
upewnić się, że ta funkcja jest wywoływana,
gdy ten przycisk zostanie kliknięty.
Produkcja wskazuje na rekwizyty na delete, aby zrobić i nie wykonać
to, ale zamiast tego po prostu wskazać, aby ta funkcja,
którą otrzymujemy na tym rekwizycie, została
wywołana, gdy kliknę ten przycisk występuje.
Jedynym problemem było to podejście,
jest to, że tutaj na tej funkcji, oczekujemy, że otrzymamy identyfikator
do zrobienia jako parametr.
Teraz, aby upewnić się, że to działa, możemy po prostu użyć
bind tutaj, nie obchodzi mnie to słowo
kluczowe w to, aby być nazywanym funkcjami lub ustawić
go na know, ale drugi argument, który przekazujemy do bind, będzie
pierwszym parametrem otrzymanym w na delete to do i to powinno
być ideą to do. ID tutaj.
Z tym powinno zadziałać teraz zapisujemy
to i dodaję zakończ kurs i zakończ go w miesiąc.
Jeśli kliknę na Delete here, to zniknęło i to, więc
to teraz wszystko działa.
Teraz chcę to tylko wypolerować,
dodać trochę ładniejszej stylizacji
do tego i po tym skończymy z tą podstawową aplikacją tutaj.